mirar chavales que no lo veis pero es
que yo he venido a los peces y las
serpientes y tal
y cuando saltado de vuelta para atrás he
visto este dicho con una lombriz pero no
es una lombriz esto no es una lombriz
esto es una serpiente qué pasa que está
lloviendo ahora mismo está lloviendo que
está cayendo poquito agua pero está
lloviendo está viviendo mucho
y mirar lo que es esto
esto es lo que se llama normalmente una
serpiente ciega de esas una culebrilla
una xirivella pero esto no es una
lombriz es una serpiente
es el 4 capilla bien pero vamos que es
una serpiente que supo que sobre la
cabeza
del astur a cabeza a ver
y eso será la cola
esto es una cookie mirar lo que es eso
es el 4 acá me coge los ojos o algo pero
el que está hija
es para flipar eso es una serpiente
chavales
para él es una mineral de serpiente pero
es una serpiente mira qué bonita ya que
cook y mirar cómo mola hay una cookie
wing
tienes una cookie que te caes te vas a
caer que te vas a caer no te vas a caer
mira como bola
cada mascarilla que vista yo por aquí es
crecer un poquito es un poquito tampoco
crece mucho pero crecen un poquito y
mola todas
que cuqui cookie rock y a ver si con el
4 casi está cogiendo bien a lo mejor se
le ve bien los ojos y eso podéis que no
we que tengáis bomba
a esta carga que tiene hambre denominar
que cookie
bueno a ver que yo estoy diciendo que se
le van a ver los ojos pero es que me
sacaron una foto luego porque no tiene
ojos esta serpiente se llama ciega
porque no tiene ojo mirarle la cara no
tiene ojos están metidos para adentro ya
está en que no valen para nada y es que
es por eso se les llama serpientes
ciegas' porque es que no va a haber
muchos vais a preguntar y que come
es cosas muy pequeñas
[Risas]
como cosas muy pequeñas de esto pues
bichitos chiquititos bichejos muy
chiquitines muy chiquitines muy
chiquitines normalmente está dentro de
la tierra vale pues eso cuando empieza a
llover así que empiezan las lluvias pues
empiezan a salir porque esté claro que
si un dato
pero comen cosas muy chiquititas claro
que va a comer esto no se va a comer un
pollo es un pollo no no pájaro tampoco
una rata tampoco
y ser cosas muy pequeñas muy pequeñas
y aquí aquí hay aquí hay claro bueno va
a haber de todo
aquí están bien chaval es una serpiente
ciega de ésta es que mola mucho que son
hijas están por aquí pues ya está
bichito más que mola
bueno